# Webdev2020

В этом репозитории расположены ответы на домашние задания курса. Все специально разбито на папки, чтобы вам было удобно смотреть и скачивать ответы. 
Если вы выполнили д/з - то можете его проверить, кликнув на ссылку **"Проверить предыдущее домашнее задание"** в следующем уроке на курсе либо найдя ответ тут.

## Список папок и изменения в них:

### Проект Wordpress

* **Wordpress** - готовый проект из первого модуля.

### Проект Uber

* **Uber_step_1** - сверстаны первый и второй экраны.
* **Uber_step_2** - сверстаны 4 секции и использован препроцессор SASS.
* **Uber_step_3** - десктопная версия сайта полностью сверстана.
* **Uber_step_4** - выполнена адаптация под все устройства. Сайт готов.

### Проект Pulse

* **Pulse_step_1** - сверстаны первый и второй экраны.
* **Pulse_step_2** - сверстана форма обратной связи.
* **Pulse_step_3** - создан слайдер при помощи slick-слайдер.
* **Pulse_step_4** - созданы интерактивные табы, сверстан блок за ними.
* **Pulse_step_5** - создана интерактивная карта на сайте.
* **Pulse_step_6** - созданы модальные окна на сайте.
* **Pulse_step_7** - проведена валидация форм на сайте.
* **Pulse_step_8** - подключена маска ввода номера телефона, написан скрипт отправки на почту и реализован плавный скролл. Решил объеденить это все в одну папку, тк изменений не сильно много.
* **Pulse_step_9** - подключены ***animate.css*** и ***wow.js*** для красивой анимации.
* **Pulse_step_10** - проведена валидация html-кода. Ссылку внутри списка оставил, но вы можете исправить и её.
* **Pulse_step_11** - проведена оптимизация проекта. Картинки дополнительно сжал вручную.

### Практика CSS Grid

* **Grid_step_1** - создан мини-проект на гридах.

### Проект сайта-портфолио

* **Portfolio_step_1** - сверстана первая страница с боковой панелью и меню.
* **Portfolio_step_2** - сверстан второй экран при помощи CSS Grid.
* **Portfolio_step_3** - сверстан третий экран.
* **Portfolio_step_4** - сверстан четвертый экран.
* **Portfolio_step_5** - создан скрипт для автоматического распределения процентов.
* **Portfolio_step_6** - сверстан блок с портфолио.
* **Portfolio_step_7** - сверстан блок с прайс-листом.
* **Portfolio_step_8** - сверстан блок с контактами.
* **Portfolio_step_9** - создана политика конфиденциальности.
* **Portfolio_step_10** - адаптированы первые два экрана.
* **Portfolio_step_11** - адаптированы следующие два экрана.
* **Portfolio_step_12** - выполнена адаптация под все устройства. Сайт готов.